Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Episodio 4]
Abrelo
Este es Oh Ji Hyeok de la estación Incheon Oeste.
Él no está aquí.
Creo que estuvo aquí no hace mucho tiempo.
¿Aún no contesta su teléfono?
Creo que lo dejó.
Su teléfono también está apagado.
- Acaba de llegar un registro de ese autobús pasando por la barrera de la autopista.
- ¿Dónde está?
Hacia Ganghwa-do.
Vamos.
El hecho de que dejara su teléfono significa que estaba preparado para evitar ser rastreado por él.
Definitivamente está cometiendo otro crimen.
Pasó el peaje hace unos treinta minutos.
Nuestra ventana de oportunidad es de sólo una hora como máximo.
Es él, ¿no?
- El conductor que dijo haber visto la mochila negra.
- Sí.
Pero por qué
¿Se ha revelado sin ninguna razón aparente?
Porque sabía que buscábamos al dueño de la mochila. Intentaba guiarnos hacia Choi Ho Joon.
Usó la misma mochila que Choi Ho Joon para prepararse para este tipo de situación.
No me sigáis. Todos esperad aquí fuera.
A-Ahjussi.
Lo lamento.
Estaba tan borracho en ese entonces...
Me disculparé. Me disculparé sinceramente.
Por favor déjame vivir.
¿Por qué cambiaste tu lápiz labial?
Me gustó el rojo de la última vez.
No dejes entrar a nadie hasta que llegue el equipo forense.
Sí, señor.
¿Hay algo ahí?
Sólo hay algunas pequeñas salpicaduras de sangre en el suelo.
La víctima no murió aquí.
Pediste apoyo a la estación principal, ¿verdad?
Sí. Estarán aquí pronto.
No ha pasado mucho tiempo.
Entremos antes de que sea demasiado tarde.
Vamos a separarnos empezando por aquí.
Un segundo.
Tengan cuidado todos. Tiene un arma.
Nosotros dos iremos por aquí. Ustedes vayan por allá, dos y dos.
Sí señor. Buena suerte.
Por favor.
No tengas demasiado miedo
Si haces lo que te digo no pasará nada.
Lo siento mucho.
Solo por esta vez. Por favor, perdóname solo por esta vez.
Si sabes que cometiste un error, eso es suficiente.
Entonces...
¿me estas dejando ir?
Lo haré.
¿En realidad?
Sí, gracias. Yo...
En realidad, todo es culpa mía.
Y realmente me arrepiento de ello.
Cuando salga no te delataré.
Así que, por favor, perdóname.
- Entonces levántate por ahora.
- ¿Perdón?
Dije, levántate. No me hagas enojar. ¡Rápido!
Giro de vuelta.
¿Disculpe?
Date la vuelta y di lo que hiciste mal.
Si siento la sinceridad de lo que dices, me daré la vuelta en silencio y me iré.
Está bien. Di qué hiciste mal.
Sin mirar atrás. Empezar.
En ese momento... insistí en salirme con la mía.
Presioné el botón tarde,
pero dije que lo viste tarde,
y paraste el autobús, pero yo no me bajé.
Y además hablándote tan groseramente, lo siento por eso también.
¿Y?
Di lo mal que has vivido tu vida.
Bueno.
Sólo pensé en mí mismo y causé problemas a los demás.
Yo... ya no menospreciaré a la gente apresuradamente.
De ahora en adelante seré muy, muy bueno.
Por favor... solo esta vez, déjame ir solo esta vez. Por favor.
¡Todos, reuníos!
- ¡Date prisa y corre!
- Sepárense.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- Cuidado por dónde pisas.
¡Ayuda!
Silencio, silencio. Silencio.
Silencio. ¡Silencio!
Debería terminar el trabajo.
¡Lee Seong Gon!
- ¡Hyeongnim!
- ¿Estás bien?
¿Cómo está ella?
Ella todavía está viva.
Primero, mueve a la víctima colina abajo, rápido.
Bueno.
Hemos asegurado a la víctima y el culpable está prófugo.
Cierren toda la montaña y envíen al resto de la tripulación.
¡Muévete! ¡Muévete!
- Linternas altas.
- Sigue buscando.
Busque a fondo.
- Hyeong, allá.
- Está bien.
Hyeong,
¿dónde?
¿Quién es? Hola.
Ey.
Presentarse.
- ¿Quién eres?
- Levanta las manos.
¿Qué está sucediendo?
¡No te muevas y levanta las manos, bastardo!
-¡No te muevas y levanta las manos, bastardo!
¡Eres un cabrón loco!
Oh, vale, vale.
¿Qué está pasando de todos modos?
- No lo hice...
- Cállate.
Yo no lo hice─
Señor, no hice nada. Nada, nada.
No hice nada. Soy inocente.
Hemos arrestado a Lee Seon Gon.
¡Ya vienen! ¡Ya vienen!
Muévete, muévete.
¡Obtén buenas imágenes!
Envíalo, ¡rápido!
¡Un segundo por favor!
- ¡Suéltalo!
- ¡Se está bajando!
¡Se baja! ¡Se baja!
¿Es cierta la declaración de la policía sobre que él es un imitador?
¿Cómo se relaciona con el caso anterior?
- ¿Cometió otro delito?
- ¿Cuál es su motivo?
Lee Seong Gon,
No intentes ninguna tontería. Estás bien, ¿verdad?
Estoy b-bien.
¿Estás haciendo esto a propósito?
¿D-dónde estoy?
Oh, esta no es mi casa.
¿Quiénes son ustedes dos?
¿No me conoces?
Creo que te vi antes.
Ponlo todo junto.
¡Hace frío!
Lee Seong Gon, deja de actuar.
Llevaste a una mujer a las montañas usando un autobús.
Incluso intentaste huir a la montaña.
No es algo que alguien que no sea calculador pueda hacer.
Deja de hacer tonterías.
Debo haber...
Debo haber hecho algo otra vez.
¿Qué hice esta vez?
¡Bastardo!
Es positivo. Ese bastardo realmente tomó la droga.
[Resultados de la prueba DOA]
Ah, ahora lo recuerdo.
Es por esa chica, ¿verdad?
Ahjussi, no confíes en ella.
Ella me hizo así.
Para conseguir dinero.
Porque parezco ingenua,
Ella hizo que pareciera que ella era la víctima.
Muchas veces se han aprovechado de mí personas muy malas.
Eres peor que un perro!
¡Piensa en las mujeres que fueron lastimadas injustamente por ti!
¿Lo que dices es lo que diría un humano? ¡Eres peor que una bestia, cabrón!
Tranquilo. ¿Qué harás si esto se convierte en un problema?
¡No me importa!
¿Cuál es el problema si trato a un animal como un animal?
¿Necesito tratar a este bastardo como un humano?
El detective Byeon tiene razón.
Él hace un movimiento sólo después de calcular todas las posibilidades.
Declarará que fue obligado a confesar en un estado de angustia psicológica y física.
Interrógalo lentamente. Dale tiempo.
Muy...
despacio.
¿Qué le pasa a ese detective bastardo?
¿Se mete conmigo?
Maldita sea.
Es solo un policía local.
¡Soy Lee Seong Gon!
¡Lee Seong Gon, bastardo!
¿Puedes hacerme un café?
¿Te sientes mejor?
Sí.
¿Qué pasó?
Estaba simplemente enfermo.
¿Me pregunto qué lo causó?
Siempre estoy enfermo.
¿No me está permitido preocuparme por ti?
Sabes, estoy lidiando con muchas cosas últimamente. ¿Por qué le añades más?
¿Por qué se reunió con Michael Cha?
No tenía ninguna razón específica. Tampoco hablamos mucho.
Hablamos un poco sobre la universidad y nos despedimos.
Es el presidente de McQueen Corea. Tenemos mucha relación.
Para mí es sólo un amigo de la universidad.
Es un momento delicado. Debes tener cuidado.
¿Por qué tengo que tener cuidado?
¿Estás diciendo que alguien sospecha de mí?
¿Vicepresidente Cheon Sang Woo?
Te esperé toda la noche.
Esperé hasta ayer por la mañana antes de llamarte.
"Estoy enfermo. No creo que pueda ir a trabajar."
Esas pocas palabras fueron todo lo que dijiste.
Me dijiste que esperara,
pero sólo apareciste dos días después.
¿No deberías al menos explicarte?
Es el vicepresidente Cheon Sang Woo, ¿verdad?
¿Te dijo que me vigilaras?
Te lo pido. Explícate para que pueda aceptarlo, aunque sea una excusa.
Te lo estoy preguntando.
¿Es Cheon Sang Woo el que te dijo que me vigilaras?
No.
Él sospecha de mí, no importa lo que haga.
Cuando éramos jóvenes, incluso si sólo sostenía un tenedor en la mesa,
Pensó que lo iba a matar con ese tenedor.
Simplemente porque...
Tengo una madre diferente a él.
Intenta olvidar el pasado.
Es una emergencia. Deberían apoyarse mutuamente.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
¿Sabes por qué me escapé a América?
Él venía a mí y me estrangulaba todas las noches.
Huí porque sentí que iba a morir. Quería sobrevivir.
¿A quién le puedo decir este tipo de cosas en esta familia?
Eres la única persona que tengo.
Gracias por el café.
Lo siento por no llamarte.
De repente me enfermé y no tuve oportunidad de...
Me sentí mal porque Jeong Hui Joo murió.
Ella era buena en su trabajo y inteligente.
Estoy seguro de que te sentiste peor que yo.
Jefe de equipo.
Cuidaste bien la computadora portátil, ¿no?
Sí, señor.
Salí y lo tiré al río Han.
Buen trabajo.
Y eso no debe filtrarse al exterior.
Tú y yo somos los únicos que lo sabemos. ¿De acuerdo?
Bueno.
Lamento haberte hecho pasar por eso.
¿Deberíamos cenar juntos?
No,
Tengo algo planeado para hoy.
Está bien. Puedes irte.
¿Por qué me pediste que hiciera una tarea tan importante?
Porque confío en ti.
¿Si, Vicepresidente?
Entendido. Subiré.
¿Has visto qué está haciendo Na Na estos días?
Físicamente enfermo, no tuve tiempo para preocuparme por otras cosas.
¿Quién era? ¿Tú o Na Na?
¿Na Na era?
¿Eso fue lo que dijo Na Na? ¿Que no podía hacer nada porque estaba enferma?
Ella no me lo dijo, pero siempre la estoy observando.
- ¿Estás seguro?
- Sí, lo estoy.
¿De verdad crees que puedes mirar dentro de la mente de Na Na?
Puedo decirte una cosa sobre Na Na.
Ella no sabe que está mintiendo, incluso mientras miente.
Ella es una persona que más tarde cree sus propias mentiras como si fueran hechos.
Yo tampoco lo sabía cuando era joven.
Incluso si lo presioné, fui yo el que recibió el regaño por molestar a una persona enferma.
No confíes en lo que ella dice,
y observar la dirección en la que van sus pies.
Eso es...
Es la verdad de Na.
¿Sí?
[Miembro de la junta de TJ Cheon Na Na]
Bienvenido. ¿Te gustaría un café?
Gracias.
No estoy seguro si lo recuerdas.
¿Han pasado ya unos dos años?
Cuando Oppa causó algunos problemas, hubo un detective que vino a visitar a Tae Ho.
¿Conoces a ese detective?
Sí. Estaba en mi división.
Estoy seguro que es en quién estoy pensando.
Lo recuerdo porque era muy guapo para ser detective.
¿Por qué está holgazaneando a mi alrededor?
¿Hay algo que él necesite averiguar de mí?
Voy a investigarlo.
No es que tenga algo que responder incluso si me lo preguntara.
pero me molesta un poco.
No te preocupes. Me encargaré de ello por mi cuenta.
Es una carta que debes conservar hasta el final para conseguir lo que quieres.
No debería mostrárselo a nadie.
¿Lo sabes, verdad?
Sí.
Esa taza es bonita ¿verdad?
El presidente lo compró él mismo en Japón para mí.
No dejo que cualquiera use esta taza.
Probablemente ya lo sepas, pero nuestro equipo legal se encarga de todos los juicios relacionados con la empresa.
Sin embargo, uno de los roles más importantes fuera de eso,
- es para proteger la privacidad del jefe de familia.
- Oh, está bien.
Afortunadamente, ahora hay disponible un trabajo que sólo tú puedes hacer.
Pero... todavía no he aprendido bien este trabajo.
Así es.
Como pasante recién calificado, esta será su primera responsabilidad.
Tu éxito en este primer trabajo será el criterio para juzgarte.
No sé si estás al tanto de esto,
Pero aún está pendiente el traspaso oficial al equipo legal.
Los superiores aún no han dado su aprobación.
Está bien. Déjamelo a mí, líder de equipo. Lo haré pase lo que pase.
Bueno.
Es un trabajo sencillo, no hay motivo para sentirse presionado.
La policía todavía está buscando cualquier evidencia que haya dejado el culpable.
Según un contacto autorizado, intentó asesinar con el mismo método que el asesino en serie de la bata blanca.
Sin embargo, la policía aún no ha presentado su comunicado oficial.
en cuanto a si se trata de un crimen imitador del caso del Asesinato en Serie de la Bata Blanca.
¿Estas despierto?
¿Por qué lo hiciste? ¿Por qué mataste a esas mujeres de una forma tan atroz?
¿Cual fue la razón?
¿De qué estás hablando?
Yo no hice eso
Te vi en el bosque.
Te vi apuntando con un cuchillo a la víctima con mis propios ojos.
Lo siento, realmente no puedo recordarlo.
Admito que consumí drogas.
Eso fue una locura de mi parte.
Pero no me acuerdo porque estaba drogado. Te digo la verdad.
Vaya, tiene la piel muy gruesa.
Dice que ni siquiera recuerda haberse golpeado la cabeza contra los barrotes.
¿Cuando empezaste a consumir drogas?
Quiero decir...
Para ser honesto, no es alguien a quien puedas enfrentarte con la mente clara.
Revisen la cámara de seguridad del autobús. Causó tal alboroto.
Todos los pasajeros también lo vieron.
Lo dejé ir, pero si fuera cualquier otra persona,
ellos simplemente habrían...
Si miras las imágenes de las cámaras de seguridad,
Ustedes también se enojarían.
A la gente le gusta esa gente,
Necesitan ser castigados severamente.
Sólo entonces
¿Saben que se equivocaron?
¿Para castigar a una chica que causó disturbios, tomaste drogas y la secuestraste?
Sí.
Entonces ¿por qué le pusiste una bata blanca a la víctima?
¿Y ponerle lápiz labial?
¿Yo hice eso?
Oh, estoy loco.
¿Por qué hice eso?
E-Eso... lo vi en las noticias.
Si copié exactamente lo que vi en las noticias n,
Pensé que estaría más asustada así que lo hice.
Ella pensó que realmente la mataría, así que huyó, haciendo que todo quedara mal.
Por eso te aplastaste la cabeza ¿no?
Estabas tratando de ganar algo de tiempo para pensar en algo, ¿verdad?
¿Has cambiado de opinión ahora que te han atrapado?
No te gustó que Kim Hyeong Bok se convirtiera en el asesino en serie.
Por eso arrastraste el cuerpo de Park Seon Mi a la escena del asesinato de Jeong Hui Joo.
Para anunciar que usted era el verdadero culpable.
Porque tienes que ser el verdadero protagonista de la historia,
Pero entonces un tipo cualquiera se convirtió en el héroe.
¿No es así?
No es demasiado tarde.
Cuéntanoslo con seguridad.
Que "todo salió de mi cabeza",
y que "la policía no era rival para mí".
Estás...
No es una falsificación que simplemente copia el crimen de otra persona, ¿verdad?
¿Atrapaste al culpable?
¿Qué?
Te dije que el tipo que lleva la mochila en el autobús es el perpetrador.
¿Aún no pudiste atraparlo?
No pudiste atraparlo... No pudiste...
Hyeongnim, el líder del equipo MIU está aquí.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo? ¿Eh?
¡Sólo estás intentando comer sobras de una comida terminada!
Esto no es solo comerse las sobras. Es como si dijeran que se llevarían la mesa entera.
Ten cuidado con lo que dices.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Por qué estás manejando tan mal al sospechoso?
Él no es sospechoso,
Es un criminal que fue capturado en la escena.
- Él es el perpetrador.
- No tengo tiempo para juegos de palabras.
Iré al grano.
Entréguenoslo y no le pediremos cuentas por la mala gestión del sospechoso.
Vaya, realmente tienes una conciencia bastante pobre.
Se supone que son los famosos MIU. ¿No les da vergüenza?
¿Qué dijiste?
- Oye.
- No lo hagas.
El hecho de que tomemos el control no significa que le robaremos el crédito por arrestar al culpable.
Sólo estamos pidiendo algo de tiempo para investigar antes de enviarlo a la fiscalía.
¿Qué, no somos capaces de escribir un informe?
Esto se puede hacer siempre que tengas dedos para utilizar un teclado.
Tomemos como ejemplo a Lee Seong Gon.
Hyeongnim...
Después de que asignen a su personal, eliminen a los miembros de nuestro equipo,
Vaya a su oficina y entregue toda la evidencia que hemos recopilado a MIU.
¿Qué? ¿Por qué deberíamos?
No importa como lo mires, esto es lo que hace el MIU siendo irrazonable.
Está bien.
Llevaban meses sin poder volver a casa ni dormir porque buscaban al agresor.
Al menos deberíamos permitirles salvar las apariencias.
Sin embargo,
Hay una condición.
Lee Seong Gon es el verdadero perpetrador.
Admítelo.
Tanto a Kim Hyeong Bok, a quien has convertido en asesino, como a su madre.
Disculpe formalmente.
Bueno.
Vamos.
[Moon Bo Kyeong]
Escuché que tuviste un gran accidente hace dos años.
Si, ¿y?
Escuché que recientemente sufriste presión mental en relación con ese incidente.
Nuestro equipo legal está aquí para ayudarle con esto.
- ¿Por qué?
- La verdad es que soy novato así que no puedo explicarlo con detalle.
Dijeron que tú sabrás por qué mejor que nadie.
¿Qué necesito hacer?
El equipo legal emprenderá acciones legales en su nombre.
El contenido fue creado por el abogado de nuestro equipo,
Y si estás de acuerdo y firmas, lo entregaremos al tribunal.
[Solicitud de Orden de Restricción]
Explica que hubo daño psicológico y te sentiste amenazado.
Y la persona que lo causó
¿El detective Oh Ji Hyeok era de la estación Incheon Oeste, correcto?
¿Qué dijo el médico?
[MIU / Unidad de Delitos Violentos]
¡Estamos deseando que llegue ese momento! Tráelo cuanto antes.
A mí me parece que está bien.
¡Detective!
¿Qué pasa, Eoreusin?
Vi las noticias.
Oí que atraparon al culpable. ¿Es él el correcto?
Aún no lo sabemos.
Estamos investigando. Te llamaremos cuando esté todo claro, así que vete a casa y espera.
Espera, por favor déjame conocerlo.
Te dije que estamos investigando.
Si siguen molestándonos la investigación se retrasará.
Entonces esperaré hasta que termine la investigación.
No sabemos cuándo será eso.
Vuelve por favor, me pondré en contacto contigo, dije.
Esto es lo único que puedo hacer.
Por favor, déjame esperar aquí.
Haz lo que quieras.
Eoreusin, la familia de la víctima no tiene permitido legalmente reunirse con el perpetrador.
Pero no haré nada.
Solo quiero saber
¡Si la mató y por qué! ¡Solo eso!
Dije que no puedes. ¡Deja de insistir y vete a casa!
Conque...
¿qué opinas?
¿Es él el tipo que mató a Hui Joo?
O sea, todos los demás están teniendo paciencia. ¿Por qué haces tanto alboroto?
¡Esa persona es mi nieta!
Tu nieta no es la única que murió.
Pronto habrá un anuncio en los medios. Estén atentos.
Echarlo a patadas.
Si persiste, dígale que lo arrestaremos por obstrucción a los negocios.
Señor, este no es un lugar donde una persona no autorizada pueda quedarse.
Está bien. Lo entiendo.
¡Oye! ¿Por qué se lo diste a MIU? ¿Por qué?
Originalmente era su caso.
Y ellos hicieron un problema del hecho de que Lee Seong Gon se hizo daño, así que ¿cómo no hacerlo yo?
¡El jefe está tan emocionado que ha estado practicando cómo dará una conferencia de prensa!
¿Cómo se supone que vamos a decirle a esa persona que le entregamos el caso?
Simplemente finge que no lo sabes.
¿Qué?
Simplemente juega conmigo.
Yo me encargaré del resto.
Oh Ji Hyeok, llámame en unos cinco minutos.
No hay ningún problema especial con la investigación, ¿verdad?
Claro que no. Estamos recopilando pruebas, y el motivo de los asesinatos también saldrá pronto.
La confesión es sólo cuestión de tiempo.
Bueno.
Do Chang, conocerte ha sido una verdadera fortuna en mi carrera policial.
Gracias, Kang Do Chang.
Ay, no hice gran cosa. Es tu propia suerte.
¿Sí, Ji Hyeok?
¿Qué?
¿Qué clase de mierda es esa?
Está bien. Dile a esos bastardos que se queden donde están.
- ¡Me refiero a estos bastardos!
- ¿Qué pasa?
¡No tiene sentido! Lee Seong Gon, a quien captamos,
Se lo están robando. ¿Tiene sentido?
- ¿Qué?
- ¿Cuál es la razón?
No hay ninguna razón, simplemente están cegados por las promociones especiales.
Voy a ir y arruinarlos.
Oye, cálmate,
Y deberíamos discutir esto con el jefe primero.
Sinceramente quien peor se siente en estos momentos es nuestro jefe.
Tienes razón. Sólo pensé en mí mismo.
Jefe, reúnase con el jefe de MIU de inmediato y proteste.
- ¿Yo?
- ¡Nos tratan como idiotas!
Así es, Jefe.
¡Nos miran como si fuéramos unos pusilánimes!
Tienes que ir y oponerte a esto.
Bueno, sí, así es.
Pero ustedes, el jefe de la MIU es joven,
pero él tiene un rango más alto que yo, así que...
¡Entonces reúnase con el comisionado! ¡Esto es injusto!
¡Tienes que reunirte con el comisionado e informar en persona!
¿El comisario?
Jefe, este no es sólo un problema de la Unidad de Crímenes Violentos; ¡el orgullo de la Estación Incheon Oeste está en juego!
¡El jefe de la MIU o el comisionado, quien sea, debe reunirse con él en persona y sacar una conclusión!
YY-Sí, es cierto, pero...
Oye, no es como si lo estuviéramos entregando a la policía extranjera, todos somos policías coreanos.
¿No estamos exagerando?
N-No. ¡Jefe, no puede ablandarse así!
Oye, oye, líder del equipo Woo, tenemos que estar más tranquilos en momentos como este, y...
Jefe, la promoción especial de todos los miembros del Equipo 2 está en juego.
¡Tienes que protegernos, Jefe!
¡Ponemos nuestra confianza en ti!
Está bien, lo entiendo. ¡Lo entiendo!
Yo... yo me encargaré de ello, para que puedas irte.
Jefe, esto podría ser una falla en la Estación Incheon Oeste.
- Podría durar mucho tiempo─
- Líder del equipo, el jefe dice que se encargará de ello.
- ¡Eres el único que tenemos, Jefe!
- Basta.
-Jefe, para nosotros usted es
... -Detente.
Deténgalo ahora, por favor.
Hazlo entonces.
Luego confiaremos en que usted se encargará de ello y nos pondremos en marcha.
¡Jefe, luchando!
Bueno.
¡Luchando! ¡Luchando!
Adelante.
—Tienes que escucharnos
—Lo escuchó.
Estas bien.
- ¿Lo soy? Soy muy bueno.
- Sí.
Ah, esos bastardos.
Se robaron eso...
¡Aigoo!
¿Qué dijo el jefe? ¿No se puso furioso?
¡Por supuesto que lo hizo!
Esto va a ser un trabajo duro. Nos va a estar presionando para recuperar el caso.
¿Quién? ¿El jefe?
Está en la palma de mi mano.
¡Lo he cuidado perfectamente para que no diga nada más!
Si el jefe dice algo, vengan y díganmelo. El jefe...
está en mi palma. Mi palma.
¿Intentaste llamar a la empresa de Lee Seong Gon?
Sí, hubo una persona que visitó recientemente a Lee Seong Gon.
Recibiré los detalles cuando llegue allí.
Está bien, vamos.
Detective Oh, llamada telefónica.
Sí, soy Oh Ji Hyeok.
Sí.
¿Es un asunto urgente?
Bueno, nos vemos un rato. ¿Dónde estás?
Sí, lo sé.
Bueno, nos vemos en un rato.
¿Quién es esa? Esa voz me suena.
¿Quién era?
¿Fue alguien relacionado con nuestro caso?
Es la hija del jefe Moon.
Bien, esa era la voz.
Estaré fuera un rato. Treinta minutos deberían ser suficientes.
Está bien, vamos. ¡Hola!
Ten cuidado. Ella es la hija del jefe.
Si las cosas van mal con el jefe, nos vamos inmediatamente.
No envíes miradas sospechosas.
Esa mirada tuya es la más peligrosa.
Bastardo loco.
Hyeong, ¿podría ser que el apuesto detective que mencionó la hija del jefe no seas tú, sino...?
¡Oye! ¡Era yo con quien tenía algo, no el detective Oh Ji Hyeok!
Ah, cierto. Así es.
Ella vio al detective Oh en el restaurante de pollo. Ella lo vio.
¿Es eso así?
La cargué a caballito y el detective Oh... Ella solo vio su rostro por un segundo, un segundo, y...
Porque es difícil decírmelo directamente,
Ella está usando a la gente que me rodea para confirmar mis sentimientos.
¿No conozco a las mujeres? Las mujeres son así.
Oye, Man Goo. Honestamente, desde un punto de vista objetivo, por la cara... ¿es Kwon Jae Hong o Oh Ji Hyeok?
Oh Ji Hyeok, sin duda.
Eres completamente inconsciente, pero mi tipo de rostro es más popular entre las mujeres.
Esta es la realidad.
Bastardo loco.
Ponlo todo junto.
Hola.
Sí, hola.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿De verdad eres el detective Oh Ji Hyeok?
Sí. Soy Oh Ji Hyeok.
Estoy en medio de la investigación de un caso, así que no tengo mucho tiempo.
¿Podrías decirme de qué se trata esto?
Toma, lee esto otra vez,
y si vuelves a contactar a la Sra. Kim Min Ji, llámala o envíale un correo electrónico,
Vas a ir a la corte.
[Solicitud de orden de restricción]
Escuché que eres parte del Grupo TJ.
¿Esto fue ordenado por ellos?
Dijiste que estabas ocupado.
No tengo tiempo para explicarlo.
Simplemente no te acerques a ella y no pasará nada.
Nada bueno resultaría de que te vieras atrapado en un problema legal como éste, ¿verdad?
Eso no me importa.
A-De todos modos,
Trabajas en la estación donde está mi padre. Ya ves lo problemático que es para mí estar en medio, así que por favor...
¿Qué tipo de trabajo haces en TJ?
Estoy en el equipo legal.
Es solo un trabajo. No es como...
No lo tomes tan...personal.
Equipo legal. El líder del equipo es Woo Tae Ho.
El líder del departamento es Choi Yong Geun.
No pienses en esas cosas y simplemente
No te acerques a la Sra. Kim Min Ji.
Me iré ya que dijiste que estabas ocupado.
Ey,
¿Por qué Bo Kyeong quería verte?
No es nada grave.
¿Qué es? ¿Es personal?
De nada.
¿Sabes que una de las víctimas, Jeong Hui Joo, era miembro del equipo legal del Grupo TJ, verdad?
Sí.
Espera un minuto, ahora que lo pienso, Bo Kyeong trabaja en una de las empresas de TJ.
Creo que Moon Bo Kyeong ha tomado el asiento vacante de Jeong Hui Joo.
¿Qué? ¿Fue una coincidencia?
Es una coincidencia planificada.
Alguien empujó a Moon Bo Kyeong al asiento en el que estaba Jeong Hui Joo.
¿Quién lo hizo?
Nos vemos por ahí.
Cheon Na Na.
La directora de planificación del Grupo TJ y la única hija del presidente.
Probablemente el ex líder del equipo de MIU, Choi Yong Geun, también esté relacionado con él.
Actualmente es el líder del departamento legal del Grupo TJ.
¿Y qué pasa con ellos?
Es complicado.
¿Quieres que te lo explique ahora mismo?
No importa.
Es mucho simplemente tratar con Lee Seong Gon.
¿Sí, Eoreusin?
No, adelante.
Me disculpo por molestarte nuevamente.
¿Podría conocerte ahora por casualidad?
Estoy saliendo para ir a trabajar.
Entonces iré a esperar en la estación.
¿Es urgente?
No.
Estoy simplemente frustrado.
También tengo algunas cosas que quiero saber sobre el caso de Hui Joo.
Bueno entonces te enviaré una dirección para que puedas dirigirte allí.
Iré allí tan pronto como termine.
Sí, sí, gracias.
Jeong Hui Joo.
¿Por qué parece que el caso de Jeong Hui Joo es aparte?
Era demasiado hábil.
Fue como... hubo un orden que él decidió.
No parecía nervioso ni vacilante en absoluto.
Simplemente... sentía que matar gente era algo cotidiano para él.
- Detective.
- ¿Sí?
No hay posibilidad de que me lo encuentre, ¿verdad?
Sí, bueno, eso no sucederá.
Tengo miedo.
El hecho de que su cara fuera la misma que si estuviéramos en el autobús me asusta aún más.
¡Tenía esa mirada casual en su rostro incluso cuando sostuvo ese cuchillo para matarme!
Sigo recordándolo,
Su rostro mirándome sin emoción.
Entiendo.
Vete a casa y descansa por ahora, y nos pondremos en contacto contigo si necesitamos algo.
¿Qué opinas?
Tal como lo contaste a los medios...
¿Es Lee Seong Gon un criminal imitador?
Antes de que lo envíen a la fiscalía,
Llegar a un acuerdo con Lee Seong Gon, pase lo que pase.
Como usted afirmó,
Él necesita convertirse en un imitador.
Tampoco es un mal negocio para Lee Seong Gon.
Llegar a un acuerdo
Sobre la situación, ¿de acuerdo?
¿La hermana menor de Lee Seong Gon?
Sí. Eso es lo que dijeron.
Lee Seong Gon es huérfano, por lo que no tendría familia.
Eso es lo que yo también pensé.
¿Pero fue hace aproximadamente un mes?
Ella vino a visitar a Lee.
Ella no hablaba bien coreano, por lo que alguien le tradujo.
En mi opinión,
Creo que fue adoptada en un país extranjero.
Su nombre también estaba en inglés.
¿Lo recuerdas por casualidad?
¿Cómo podría recordar un nombre inglés?
O-Un segundo, por favor.
Pero... podría tener el número de teléfono de la persona que estaba traduciendo en ese momento.
Ella pidió darle al conductor Lee su contacto.
Lo conoces, ¿verdad? A ese tal Lee Seong Gon.
¿Conoces a Lee Seong Gon?
Lo siento pero ¿podrías darnos algo de privacidad?
¿Perdón? Bueno, pero esta persona no habla coreano.
¿Qué planeas hacer? Ella no puede comunicarse.
Podrían surgir algunos asuntos personales.
Quizás sería mejor si se quedara afuera.
Hyeong, podríamos usar el traductor, pero tenías que presumir.
Ella está bajo atención médica debido a un trastorno inducido por el estrés.
Procura evitar mencionar cosas que puedan causarle sorpresa.
Entiendo.
Entonces, conociste al Sr. Seong Gon Lee, ¿verdad?
¿Y él es el hermano del que te separaron cuando eras pequeño?
No estoy seguro.
No pudimos hablar mucho porque él no hablaba inglés, pero
Creo que no le gustó la idea de que viniera a verlo.
¿De qué hablaron?
¿Mencionó algo sobre sí mismo?
¿Sobre su condición?
Sé que te han hospitalizado por trastorno de estrés.
¿Pasó algo durante ese encuentro?
Sí.
El señor Lee se encuentra actualmente encerrado.
Está acusado de una serie de asesinatos.
¿Por casualidad te mencionó algo?
Oye, la señora nos pidió que no dijéramos nada que pudiera sorprenderla.
¿Entendiste eso?
¿Me estás mirando desde arriba?
Asesinato. Asesinato.
M, U, R... Asesinato. Asesinato.
Ella está conmocionada porque mencionaste el asesinato.
Lo lamento.
Él y yo... No somos verdaderos hermanos.
Cuando era pequeña, mi madre se divorció y se volvió a casar.
Mi padrastro tuvo un hijo, y ese es Seong Gon.
No tenemos ningún parentesco de sangre.
La única razón por la que quería encontrarlo era porque
Necesitaba algún tipo de rastro de cuando estaba en Corea,
Porque pensé que esta sería mi última visita.
A este país.
¿Estas tratando de decir?
¿Que no tienes ninguna conexión emocional con él?
¿Ahora o en el pasado?
Pero sí tuviste algún tipo de conversación.
¿No mencionó nada?
Como dije, él no sabe inglés, yo...
Tampoco sé mucho coreano.
Y para ser honesto, realmente no quiero hablar de él.
Lo entiendes ¿no?
¿Qué dijo ella?
Creo que ella no quiere hablar de ello.
Ella escuchó algo de Lee Seong Gon.
Ella está ocultando algo.
¿Entendiste su inglés?
Hay momentos en que las expresiones faciales de una persona son más verdaderas que sus palabras.
De todos modos, parece que necesita más tiempo.
Vayamos con Lee Seong Gon y mencionemos a su hermana menor.
Veamos qué tipo de reacción muestra.
¿Estás seguro? ¿No dijiste que te reunirías con el Sr. Jeong In Beom esta noche?
Incluso si me encontrara con él ahora mismo no tendría nada que decirle.
Si consigo agarrarme,
Se lo diré entonces.
No creo que consigamos más clientes.
Puedes irte a casa.
No, está bien. Te ayudaré con el resto y me iré a casa.
Si Oppa me ve abrazándote tan tarde, echará espuma por la boca.
Ve a casa y ayuda a Jae Woong con su tarea.
Está bien. Lo entiendo.
Sí, Oppa.
¿Oh, él?
Él está aquí.
¿Por qué?
Entonces me voy.
Está bien. Y además, si Jae Woong dice que quiere comer algo por la noche, dile que no.
Come demasiado por la noche.
Bueno.
[Pollo Ttobongee]
Señor.
¿Sí?
Mi hermano llamó y está ocupado con la investigación. Dijo que nos veríamos la próxima vez.
Ah, claro.
Lo siento mucho.
Le dio mucha pena llamarte él mismo,
Entonces dijo que se pondría en contacto contigo y te conocería más tarde con seguridad.
Entiendo.
Es porque le pedí injustamente que nos viéramos cuando estaba tan ocupado, así que dile que realmente está bien.
¿Cuánto cuesta este?
NN-No. Sólo vete.
Y esto.
Lleva esto a casa y disfrútalo con tu familia.
No, no hagas eso. Yo también pagaré lo que comí.
No, no puedo, no puedo. Si te quitara dinero, mi hermano me regañaría.
Gracias.
Oye, qué desleal de tu parte liberarte tú solo. Oí que eres amigo de un detective.
Encantalo bien y saca a Yoo Na también.
Si quieres conservar tu cara bonita.
Oh Dios mío.
Aquí.
Prueba estos.
No, estoy bien. Puedo ir con estas pantuflas.
Te doy esto en lugar de pagarle mi cuenta a la señora del restaurante de pollo.
Si uso esto, sentiré como si me quitaran un peso de encima.
Pruébatelos para ver si te quedan bien.
Encajan, ¿verdad?
Sí. Quedan perfectos. ¡Increíble!
He vivido toda mi vida mirando los pies de la gente, así que sé la talla después de mirarlos sólo una vez.
¿No te gusta el diseño o algo?
No, en absoluto.
Es muy bonito. Gracias.
Está bien. Disfrútalos.
Eso es todo lo que necesito. Eso es todo.
Bueno.
¿No he terminado de reunirme con ustedes dos?
Escuché que los superiores tomaron el caso.
Tú...
Tenías una hermana de la que te separaron cuando eras joven, ¿verdad?
Parecía que sabía algo sobre ti.
¿Qué dijo esa perra?
Ella es un tipo de persona diferente a ti.
Ella es agradable.
Ella se ve muy linda.
No puedes juzgar a una persona por su apariencia.
No sabes cómo fue su pasado.
¿Cómo fue su pasado?
Sólo díselo si la vuelves a encontrar.
Vivir con lo que dije en su mente.
¿Me recuerdas?
Lo siento. No hablo muy bien coreano.
Entiendo. Probablemente hayas querido olvidarlo.
¿Por qué estás aquí?
Encantado de conocerlo.
¡Te pregunto por qué estás aquí!
Deberías haber estado viviendo feliz en Estados Unidos. ¿Por qué viniste aquí?
Lo lamento.
No puedo hablar coreano muy bien.
¿Qué podemos hacer?
No puedo hablar inglés porque no tengo educación.
Abuelo.
¿Qué?
¿Porque soy tu oppa?
Te extrañé.
Te pregunto por qué soy tu oppa, perra loca.
¿Por qué soy tu oppa? ¿Eh?
¿Te acuerdas de esto?
Esto es lo que llevaba encima tu puta madre.
Dios mío, me arrepiento de todo corazón de mis pecados. Al elegir hacer el mal...
—¿Qué dices? ¡Habla de forma que pueda entenderte!
—Y debería amarte por encima de todo.
Tengo la firme intención, con tu ayuda─
¡Dije que hablara de una manera que pudiera entender en lugar de hablar en lenguaje americano!
Y perdonar todo lo que me lleva a pecar, sufrir y morir─
Eres una perra loca.
Oye, americano...
¿Fuiste tan feliz viviendo en Estados Unidos?
¿Era el cielo?
Fue... fue un infierno para mí.
¡Viví toda mi vida porque no podía morir, perra loca!
Eh, tú...
tú... tú y...
Si tú y tu mamá no hubieran aparecido,
Mi padre no habría muerto así, y
¡Yo no habría vivido así!
- Tengo la firme intención de...
- ¡Detente!
- ¡Perra loca!
- Hacer penitencia, no pecar más y evitarlo.
Lo siento por mis pecados con todo mi corazón.
Al elegir hacer el mal y no hacer el bien...
¿Sabes por qué me convertí en asesino?
He matado a innumerables personas.
Porque seguía recordando la cara de tu madre cada vez que veía a una mujer.
Llevaba una bata blanca,
con lápiz labial rojo,
y afeitar las caras de los hombres, esa cara.
La cara de tu mamá.
Tú...
Que bueno que hayas venido a mi.
No voy a matarte.
Te dejaré vivir.
Recuerde esto bien.
Con esto, mientras yo... mientras mato a cada persona,
tú...
Necesito sentir un dolor infernal.
Esa gente está muriendo porque tú estás vivo.
Recuerde eso.
Dios mío.
Lo lamento.
Todo es culpa mía.
¿Cómo van las cosas con Tae Ho últimamente?
Bien.
Seguro.
Es un matrimonio en el que insististe, así que tómense de la mano hasta el final.
El presidente confía más en Tae Ho que en mí. No necesita que le guíe.
¿No crees que creció demasiado?
Estamos casados.
Así es.
No hay nada malo en tu punto de vista ¿verdad?
¿Sabe usted que se produjo una búsqueda e incautación del equipo jurídico antes de que el presidente fuera condenado a prisión, verdad?
Ese bastardo.
Él dice que la evidencia crucial que causó que Padre fuera sentenciado a prisión provino de la Casa Azul.
Pero ¿qué pasa si esa evidencia?
encontrado en la búsqueda e incautación,
¿Fueron datos que fueron enviados a la fiscalía por nuestro equipo legal?
Sabes que es minucioso. No comete ese tipo de errores.
¿Qué pasa si fue a propósito y no un error?
¿Por qué lo haría?
Tú mismo lo dijiste, creció demasiado.
Quizás quiera hacerse aún más grande.
Hace poco me reuní con Michael Cha, el presidente de McQueen Corea.
¿Oh, lo hiciste?
Él es mi amigo de la universidad, así que habló honestamente.
Él sabía de la devastadora pérdida que supuso el negocio que usted intentó iniciar en Japón.
Papá no lo sabe ¿verdad?
Y él no sabe que el líder del equipo Oh ayudó a enterrar el problema que causaste hace dos años.
Si Woo Tae Ho estaba pensando mal, ¿no debería el presidente saber ya esos hechos?
¿Por qué no se lo cuentas? Lo sabes todo.
Somos familia, el mismo linaje.
Sí. Así es.
No hay nadie en quien confiar excepto en tu propio linaje.
Esta taza es algo que a tu mamá le encantaba ¿verdad?
¿Guardas esto porque te recuerda a tu mamá?
Es bonito.
Ya pasó un tiempo desde que vi a Papá.
Vamos a visitarlo como hermanos, tomados de la mano.
Está bien. Contáctame después de elegir una hora.
Permanezca con el cinturón de seguridad abrochado y todo su equipaje guardado hasta que el capitán haya detenido completamente el avión en la puerta.
No olvide la señal de abrocharse el cinturón de seguridad.
Sí, mamá.
¿Estas en el avión?
Sí, nos vamos pronto. Te llamaré cuando llegue.
Na Na, una vez que vayas a Estados Unidos, no regreses.
Huir.
Abrir la puerta.
¡Deja de hacer bromas y abre la puerta!
Sé lo que estás pensando.
¡Sé que sólo estás haciendo esto por dinero!
No dejaré que eso pase.
¡No lo haré! ¡Ríndete y abre la puerta!
Na Na, no puedes regresar.
No puedes regresar a este infierno.
Al menos deberías ser tú quien sobreviva.
Deberías ser tú el indicado.
Mamá,
¿Estás bien? ¿Pasa algo?
No huiré como mi madre.
Voy a sobrevivir
Hasta el final.
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Buscando presas sueltas, yo soy la noche ♫
♫ Muéstrate toda la noche ♫
♫ Cariño, no juguemos. Vamos, oh oh oh ♫
♫ Únete a mí, es una fiesta ♫
♫ Sé que quieres ♫
~ Vista previa ~
Lee Seong Gon debe haberle contado sus crímenes a Laura Kane.
Serás recordado por siempre como el protagonista de un raro caso de asesinato en serie que generó un imitador.
¿Quién es esta persona que ha estado investigando mis debilidades?
El presidente nunca soltó la mano de Cheon Sang Woo.
Cambiaremos la cara de TJ.
Dime que no estoy luchando solo.
Lo único que necesitas decir es que secuestraste a una persona después de consumir drogas.
¡Aunque él sea el verdadero culpable, no puedo responder!
Creo que estaba siendo egoísta.
Jeong Hui Joo nunca estuvo en ese autobús. ¿Por qué?